try1 - перебор каждого делимого и прогон по делителям
try2 - перебор каждого делителя и прогон по делимым (мне кто-то при оценке сказал, что это будет эффективнее, оказывается нет)
try3 - перебор каждого делителя и прогон по делимым, без записи в списки, увеличение счётчика

Почему-то 1й случай работает в 2 раза быстрее остальных 2-х. Наверное из-за того, что во 2-м случае используется 2мерный массив и на поиск эл-та в нём необходимо больше времени.
В то же время в 3-м используется 1-мерный массив и времени тоже больше ушло (проверял несколько раз).
Может из-за того, что в try1 внешний цикл вызвывается реже, чем в остальных, за счёт этого обращений к ячейкам памяти меньше (скачков).

можно было ещё попробовать сделать изменяемыми 10 и 100, ещё поиграться с рекурсией, но я устал и интереса у меня это не вызывает, в отличии от предыдущих уроков :(
