Версия ос, интерпретатора:
3.8.2 (tags/v3.8.2:7b3ab59, Feb 25 2020, 23:03:10) [MSC v.1916 64 bit (AMD64)] win32

try1 - перебор каждого делимого и прогон по делителям. Перезапись массива в каждом прогоне.
try2 - перебор каждого делителя и прогон по делимым. Запись всех результатов в 2-мерный массив
try3 - перебор каждого делителя и прогон по делимым, без записи в списки, увеличение счётчика согласно индексу элемента


try1
Всего памяти заянто переменными:  4848
Различных ячеек памяти:  106
Список используется, как буфер. Есть вывод чисел.

try2
Всего памяти заянто переменными:  5020
Различных ячеек памяти:  109
Список хранит абсолютно все результаты. Можно использовать в дальнейшем. Чуть более затратный вариант, по сравнению с 1-м,
но более юзабельный.

try3
Всего памяти заянто переменными:  2916
Различных ячеек памяти:  101
Самый эффективный вариант. Не хранит числа, но этого и не сказано в задании. Реализован в виде счётчика.